Sino ka?
Ikaw ba
Ang ganda ni Jin?
Teka, pero akala ko nasa Barcelona ka.
Nakatanggap ako ng tawag
na may naghahanap daw sa akin.
Ikaw dapat ang alas.
Ako? Oo.
Anyway, ako si Bella Jin.
Ako si Seo Ji-woo, Direktor ng JARIM Apparel.
Babayaran ko muna ang scarf...
Natatakot akong hindi mo kaya.
Ji-woo.
Suporta Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Naunang hinawakan ng alas dito ang scarf na 'yon.
Kinuha ko naman muna, pero sige, sige.
Tama lang na bilhin natin ito.
Uy, ito. Ang ganda nito, 'di ba? 'Di ba?
Mayroon ka bang Delta two-piece?
Oo.
Ginagawa iyon ng nanay ko.
Uy, uy.
Sige. Dito.
Salamat.
EPISODE 9
Naiintindihan ko ang sitwasyon.
Sa totoo lang, noong natanggap ko ang tawag
na gusto mo akong makita...
Ang tawag ay
mula sa punong editor ng Trend D.
Hinanap ko ang JARIM Apparel.
At kilala ka ni Daniel, Ms. Seo Ji-woo.
Tinanong ko siya kung sakali. Kilala mo ba si Daniel?
Oo. Kaibigan ko sa Inglatera.
Nagpapatakbo siya ng isang piling tindahan.
Sabi ni Daniel, magkikita daw tayo.
Pinahahalagahan ko na nakarating ka
nang tuluyan dito.
Sa tingin ko alam ko na kung tungkol saan ito.
Pero wala akong dapat pag-usapan sa iyo.
Pero dahil nakapagkape na tayo,
sapat na ba iyon para sa pagbati?
Tama ka. Malayo na ang narating natin.
Maaari po ba kayong maglaan ng oras para
magpaliwanag kay Director Seo? Lubos po namin itong pahahalagahan.
Para ba sa nanay mo ang scarf na 'to?
Hindi kayo maganda ang relasyon
ng nanay mo, 'di ba?
Masasabi mo ba?
Magiging magandang regalo ito.
Maganda ang Málaga. Maaari mo rin
itong bisitahin habang nandito ka.
Ang saya lang talaga na nakilala kita.
Isusuportahan ko ang JARIM Apparel. Paalam na.
Pero, Bella. Ako…
Uy, sundan natin siya.
Teka.
Kailangan natin ng estratehiya.
Sabi mo kailangan natin ng estratehiya.
Ang paghihintay ay isa ring estratehiya.
Tara, doon tayo sa taas at pindutin ang doorbell.
Hindi tayo pwedeng maghintay na lang dito habang buhay.
Hindi ba siya maghahapunan?
Bababa na siya maya-maya.
Hoy!
Naghihintay ka ba rito?
Magandang eskinita iyon. Mahilig akong manood ng mga eskinita.
Ang tagal na naming naghihintay.
Namamaga ang mga binti ko, at nagugutom na ako.
Mahilig ka ba sa alak?
Kumusta ka naman? Hindi ka umiinom?
Umiinom ako ng gamot na oriental.
Dapat akong umiwas sa alak,
harina, o anumang maanghang...
Ji-woo, siya ba ang alas mo?
Pasensya na?
Nabasa ko na ang artikulo mo. Nagkakilala ba kayo
noong magkasama kayong gumagawa ng teatro o ano?
Gayunpaman,
Nagkakilala kayo noong kayo ay 20,
at hindi iyon nagtapos.
Sumulat ang alas tungkol sa iyong dating asawa?
Hindi ko ito inilathala mismo,
pero sa teknikal na paraan, ako iyon. Oo.
Hindi kayong dalawa nagmamahalan.
May kasabihan para diyan.
"Walang batayan." Wala ba talaga itong batayan?
Oo, tama iyan. Walang batayan.
Paano naman ngayon?
Ngayon magkasama na tayo.
Sige... para maipagpatuloy ko ang aking paliwanag...
Nagkakilala kayo noong 20 anyos kayo,
at hanggang ngayon ay mahal niyo pa rin?
May nagustuhan ka na bang ibang babae?
Masyado ba akong walang ingat?
Aba…
Medyo natataranta ako. Oo.
Kailangan ko ang sagot.
Mayroon ako.
Ang 28-taong-gulang na si Seo Ji-woo.
Makasarili kang tao.
Ano?
Siya ba?
Tumanda ka, mula 20 hanggang 28,
habang minamahal mo siya,
at hindi inaalis ang mga tingin mo sa kanya.
At kahit ngayon,
pumunta ka rito nang buong-buo para kay Seo Ji-woo,
pero bakit hindi mo pinahahalagahan ang pagmamahal ko?
Oo.
Naiintindihan ko na ang Pirco para sa iyo
ay kung ano si Seo Ji-woo para kay Lee Kyeong-do.
Salamat.
Sige.
Dito nagsisimula ang ating pag-uusap.
Sino ang magiging papalit kay Lucas?
Si Judy Wong o ako?
Judy Wong.
Sa anong batayan?
Matapos pumalit ang panganay na anak ni Pirco,
nagkaroon ng gulo sa pagitan nila ni Lucas.
Naglakad sila sa magkaibang direksyon.
Malamang na pipiliin niya si Judy Wong
kaysa sa protégé ni Lucas na si Bella Jin.
Hindi naman sa malamang na pipiliin niya ito,
pero napagdesisyunan na.
Bakit ako pumunta sa Barcelona?
Pumunta ako para makita mismo iyon.
Darating sa Barcelona ang may-ari ni Pirco,
at narinig ko ang bulung-bulungan
na sinasamahan siya ni Judy Wong.
Kung magkasama silang pumunta roon,
isandaang porsyento.
Tapos ikaw...
Hindi ka pupunta sa JARIM, 'di ba?
Hindi, hindi ako aalis sa Pirco.
Dapat ganyan ang pagkakasabi mo.
Kahit na makatrabaho ko pa si Judy Wong,
kailangan ko pa ring tanggapin.
Napagdesisyunan iyon sa laundromat ng tatay ko
noong 15 taong gulang ako.
Kaya ko pa ring iguhit ang damit na 'yan mula kay Pirco
kahit nakapikit ako.
Ito ay kung ano ito.
Wala nang ibang paraan.
Hayaan mong magpaalam ako bago ako malasing.
Salamat sa pagdaan mo rito.
Dahil sa inyong dalawa, nabawasan ang galit ko.
Magandang ideya
ang regular na pag-eehersisyo, 'di ba?
Ibig kong sabihin, madalas kang mag-jogging, 'di ba?
Naku…
Sasabihin ko ang lahat kay Mama.
Maghintay ka pa nang kaunti.
Kaunti pa, Kyeong-do.
BABALA: SIRANG SIRANG
SIRANG ANG ELEVATOR
Naku, hindi. Umiiyak ka ba? Luha ba 'yan?
Nakakatawa ba ito?
Hindi.
Maaari mo rin siyang buhatin.
Maaari mo siyang buhatin paakyat sa ikalawang palapag.
Naku, tumigil ka na sa pagsasalita. Bilisan mo.
Napakakitid nito.
Sus, ayos ka lang ba?
Naku. Tae.
Sumpa man.
Tae. Tae.
Magaling.
Maayos naman ang ginawa namin.
Naging magalang kami.
Taglay ang paggalang at karangalan, pinakawalan namin siya.
Ang astig noon.
Pero ang galing namin dito.
Ang dami mong nagamit na araw ng bakasyon mo.
Iyon ang unang hakbang mo bilang direktor.
Kaya nakakadismaya.
Sinubukan kong ipagwalang-bahala iyon.
Dahan-dahanin ko na lang ito mula sa simula.
Maghahanap ako ng magagaling na designer para mapunta tayo
sa mga runway ng Paris at New York.
Ang pag-iisip pa lang niyan
ay nakakakiliti na ng tiyan ko.
Bakit kinikiliti ang tiyan mo
kapag mayroon kang masasayang iniisip?
-Natatandaan mo ba 'yon?
-Hoy, para saan 'yon?
May lakas ka pa ba?
Kaya mo naman sana siyang buhatin.
Seo Ji-woo, huwag kang gumalaw.
Huwag kang ganyan. Nagugutom na ako.
-Igalaw mo ang iyong gulugod.
-Hindi…
-Maging handa.
-Ngunit…
-Sige.
-Hindi, ako...
Maglakad papunta sa runway nang ganito. Okay?
Hoy, bumaba ka. Mababasag mo ang gulugod ko.
CEO Seo.
Inililihim at nilalabanan niya ito.
Pero ang totoo, lumalala na ang sitwasyon niya.
Paano ko hindi malalaman kung pinagmamasdan ko siya
nang mabuti? Nakakaawa talaga.
Huwag mong isipin ang sinabi ni Seo Ji-woo
na aalisin niya si MANZAAR.
Nakita mo na rin.
Ang pag-alis kay MANZAAR,
Iyon ang una niyang misyon? Naku.
Hindi ba't napakatalino at matapang iyon?
Direktor Ehekutibo Choi.
Pagbalik ni Seo Ji-woo mula sa Espanya,
magmumukha siyang katawa-tawa.
Paano siya hahanap
ng isang luxury brand designer?
Malamang pumunta siya dahil may plano siya.
May tiwala ka ba sa kanya?
Hindi pa.
Iyan ang ibig kong sabihin.
Gayunpaman, inaabangan ko pa rin ito.
Baka hindi niya ibenta ang kompanya
sa napakamurang halaga.
Naiisip ko
na si Seo Ji-woo ang maaaring maging dark horse.
Direktor Ehekutibo Choi.
Hindi mo ba nararamdaman?
Lumiliwanag na ang kapaligiran.
Sinusuportahan ng mga batang empleyado si Seo Ji-woo.
Sabi ni Direktor Seo Ji-woo
Magsasama siya ng isang luxury brand designer
na kayang-kaya nilang pangalanan.
Sa tingin mo ba ay pinasaya niya ang mood
nang walang anumang plano?
Seryoso?
Sa ngayon, iniisip ko pa nga
na paparating na ang pangalawang prime ng JARIM.
Paano kung mabigo siya
magdala ng designer?
Tapos si Seo Ji-woo
ay lalabas na siya mismo ang humuhukay ng sarili niyang libingan.
Dito.
Gusto mo ba ng gatas?
Kyeong-do.
Oo?
Igalaw mo nga yang ulo mo.
Hinaharangan mo ang maliit na tanawin ng dagat na nakikita natin.
-Masaya ka na ngayon?
-Oo. Maganda.
Oo. Magaling.
Iniisip ko kung ayos lang ba si Bella Jin.
Dapat muna tayong magpaalam bago tayo umalis.
Dapat ko ba siyang tawagan?
SUMALI KA SA AKIN PARA MALUNAS ANG HANGOVER MO?
Gusto niyang sabay-sabay na maibsan ang hangover.
Numero ni Lucas.
Nawalan ako ng malay kagabi.
Humanga ako sa dalawang-miyembro ng Delta
at sa metapora nina Seo Ji-woo at Pirco.
Sa sobrang tuwa ko ay nakausap ko si Lucas
sa telepono nang isang oras.
Hindi pa siya nakakapagdesisyon kung saan pupunta.
Nirekomenda kita
habang lasing ka sa alak.
Salamat sa paghatid mo sa akin
papunta sa ika-5 palapag.
Sabi niya interesante raw
na nakita mo ang Delta scarf
sa isang tindahan sa kalye sa Málaga.
Sa pagiging interesante, ang ibig niyang sabihin ay…
Kapag nagustuhan ni Lucas ang isang resulta,
tinatawag niya itong kawili-wili.
Tawagan mo siya.
Hindi ka niya bibigyan agad ng sagot,
pero bigyan mo siya ng oras.
Kawili-wili…
Alam mo, bawat bansa
ay may iba't ibang eskinita. Gusto ko rin dito.
Ano ang paborito mo?
Yung eskinita sa tabi ng Somang Laundromat?
Ah, sige. Bumili tayo ng meryenda.
Bakit? Nagugutom ka ba?
Hindi, hindi iyon.
Isang bagay na makikita mo
sa department store.
Maganda at masarap.
Tindahan ng mga department store…
Maganda at masarap?
Hindi galing sa totoong tao,
pero kung makakahanap tayo ng ganoon.
Tapos... panghimagas?
LIHAM NG LAYUNIN NA MAG-SUE
KASAMANG DIREKTOR NA SI KANG MIN-WOO
Uy, CEO Bae.
Tinakot mo ako. Kailangan ba talaga ito?
Kung hindi ito mareresolba,
kakausapin ko si CEO Seo Ji-yeon.
Hindi!
Malapit na tayo.
Kung gagawin mo ito, pareho tayong--
Nabalitaan kong pumunta si Seo Ji-woo sa Spain.
Masipag siya.
Kung ganito na nga, hindi kita mapapatunayan.
Pasensya na. Nasa meeting pa rin ako.
AKUSADO
SI KANG MIN-WOO
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Kumusta.
Ah, hello. Sandali lang, ha?
-Hoy, tingnan mo.
-Oo.
Hiniling ko na tanggalin ang mantsa, hindi ipahid.
Paano ko ito isusuot?
Kaya nga ipinaliwanag ko sa iyo
noong una pa lang.
Hindi madaling tanggalin ang pulang mantsa ng langis.
Ipinaliwanag ko rin sa iyo
na maaaring i-bleach ang isang maitim na tela.
Ang ibig sabihin ng "pwede" ay may paraan
para maiwasan ito, hindi ba?
Dahil masyadong matagal mong itinago ang mantsa,
hindi ito naging madaling tanggalin.
Kung ganoon, dapat sinabi mo na
hindi mo pala kaya.
Ito ang paborito kong damit.
Sumpa man.
Siguradong nagustuhan mo talaga.
Sino ka para sumubok agad?
Pasensya na.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Bakit mo ako tinatanong?
Iyan ang kailangan kong malaman.
Bibilhan mo ba ako ng parehong damit?
Hindi mo na mahahanap ang pareho.
Masyado nang luma 'yan,
kaya hindi mo na mahahanap sa mga tindahan.
Hoy, sino ka para patuloy na sumingit?
Naku, nakakalungkot lang talaga ang sitwasyon...
Kung gayon, huwag mo nang pakialaman ang sarili mong negosyo at umalis ka na.
Teka, galing ito sa JARIM Apparel.
Hindi ba?
Wala ka nang ibang magawa?
Sa tingin mo nakakatawa ito?
May iba pa akong gagawin.
At ganoon din sila. Mukhang ikaw ang
walang ibang magawa.
Tatawag ako ng pulis.
Nababaliw ka na ba?
Kunin mo ito at bumili ka ng kahit anong damit na gusto mo
sa aming tindahan.
WOO SEO ASSISTANT
Aling tindahan ang pinakamalapit?
Sasabihin ko sa kanila.
Ang pinakamalapit na tindahan... Kailangan kong maghanap.
Kaya ko ba talagang kunin ang kahit anong gusto ko?
Oo.
Pati yung tindahan ng Lusae sa Cheongdam-dong?
Oo, tatawagan ko sila.
Teka, kailangan mong magbayad bago ka umalis.
Ano?
Para sa pag-alis ng mantsa at dry cleaning.
Teka.
Huwag mong kalimutang kunin ito.
Ang paborito mong damit.
Aba…
Heto. Hindi ko ito binili
sa basement ng isang department store,
pero galing sa magandang lugar malapit sa trabaho ko.
Nakikipagkita si Ginang Kyeong-do.
Kumusta.
Masyadong masikip dito--
Hindi. Aalis na sana ako
pagkatapos kong ibigay ito sa iyo.
Abala ka ba?
Hindi.
Gusto ko sanang bumili ng kahit ano mula sa Málaga,
pero wala akong nakitang maganda.
Nasa Espanya ba iyon?
Oo.
Malaking tulong si Kyeong-do.
Naging maayos ba ang lahat?
Medyo... medyo hindi sigurado.
Hindi ko pa natatanggap ang sagot.
Pumunta ba si Kyeong-do sa Espanya?
Sinabi ko na sa iyo noong isang araw.
-Baka balisa ka.
-Hindi nga ako makatulog.
Tiyak na napakahalaga nito.
Oo. Ito ang una kong proyekto
simula nang sumali ako sa kumpanya.
Nag-aalala ako tungkol dito.
Naku, kahit ang pagpapatakbo ng ganitong laki ng laundromat
ay hindi pala madali.
Ang isang kompanyang ganoon kalaki ay tiyak na mas mahirap pa.
Naku, hindi...
Pasensya na. Pasensya na…
Sino ba ang patuloy na tumatawag...
Lucas. Nay. Teka. Pasensya na. Pasensya na.
Lucas?
Sa tingin mo ba ay nahulog ang loob niya sa'kin dahil doon?
Umalis ba siya?
Pero nandito ang bag niya.
Patawarin mo ako...
Naku! / Naku!
Pasensya na po, Padre.
Oo… Oo, sige.
Darating si Lucas. Pupunta siya sa JARIM!
-Lucas?
-Mabuti naman 'yon, 'di ba?
Ang galing talaga nito.
Ang pagsasama ninyong dalawa
ay nagdudulot sa akin ng suwerte. Ang galing nito!
Diyos ko. Tatawagan ko si Kyeong-do.
Hoy, Kyeong-do. Nakakabaliw ito.
Huwag kang magulat.
Darating na si Lucas!
-Aray…
-Naku, hindi.
Nagulat ako nang husto.
Mas nagulat ako
na pumunta ka sa laundromat.
Maganda ang enerhiya ng lugar na iyon.
Sa tingin ko, mapalad ang lugar na iyon.
Nasabihan mo na ba ang CEO?
Tuwang-tuwa ang ate ko.
Abala siya sa pag-aayos ng kanyang iskedyul
para makilala si Lucas.
Maswerte nga ang aming laundromat , pero--
Naging maayos ang lahat
dahil nakilala kita, Kyeong-do.
Tama iyan. Dito.
Naku,
kailangan ko rin ng painting mo.
Hindi, dalhin mo na lang 'yan.
Hindi, dapat nandito 'yan.
Dahil maganda ang enerhiya mo,
dapat ay mayroon akong retrato mo sa bahay ko.
Siguro mga kasing laki ng…
isang litrato?
-Bakit ang liit ng akin?
-Hindi ito tugma sa disenyo ng bahay ko.
Maganda sana kung may maliit na isa sa tabi ng kama ko.
Uy, may disenyo rin ang bahay ko.
Naka-lease ka.
Pero nakatira ako sa sarili kong bahay.
Hindi lohikal 'yan.
Bakit ka namimili ng kung anu-ano?
Okay lang 'yun kung sasabihin kong oo.
Tapusin mo na lang ang inuman mo.
Ito ba ang tinatawag ng mga tao
na inumin pagkatapos ng trabaho?
-Parang nagkukunwaring lasing ka, 'di ba?
-Hindi.
Isipin mong ginagawa mo.
-Oo, oo.
-Tama?
-Oo.
-Sige.
Naku…
Isa pa!
Pasensya na sa pagtawag ko sa'yo nang maaga.
Mas mabuti na 'to kaysa sa bigla na lang akong huminto
sa harap ng bahay ko.
Maganda at tahimik.
Ginoong Bae Jun-soo?
Nagalit si Min-woo at tinawagan ako
nang matanggap niya ang abiso.
Malamang hindi mo na
maibabalik ang 30 bilyong won na 'yan.
Maganda ang takbo ng trabaho ni Direktor Seo Ji-woo.
Hinanap niya ang pangunahing taga-disenyo ng Pirco, at
tuwang-tuwa ang kompanya.
Hindi namin ibebenta ang kompanya.
Dahil sa iyo, nasiguro ko ang aking kredito.
Kung umasa lang sana ako kay Min-woo
at nagpatuloy...
Hiniling ko sa iyo na makita ako ngayon
kasi gusto ko sanang itanong
kung pwede mo bang ilaan ang budget sa amin.
Makikipagkita ako kay Designer Lucas.
Napagkasunduan na ang mga mahahalagang punto ng kasunduan.
Makikipagkita ako sa kanya para pumirma ng kontrata.
Kapag dumating si Lucas,
tuluyan nang magbabago si JARIM.
Sigurado akong mas alam mo 'yan kaysa sa akin.
NAMU ART ACADEMY
Jeong-min, ang galing mo.
Magwala ka, ha?
Hindi magandang tingnan ang pag-aalaga dito.
Parang wala lang 'to,
basta't pakisamahan mo na lang 'to nang walang pakialam, ha?
Dapat ay mayroon kang gamit na.
Paano kung kamutin ko ito?
Hindi ko hahayaang sumakay si Actor Cha ng segunda-mano.
Uy, kung ako ang magiging delivery guy role,
ako na ang pinakamagaling.
Napakaliit ng pangarap mo.
Sumakay kasama ang isang magandang babae, hindi pagkain--
-Hindi ako makakasabay sa kanya araw-araw.
-Honey.
Ano na. Kalimutan mo na 'yan. Nahihilo na ako.
Subukan mo. Sakyan mo.
Teka. Si Hyeon-u pala. Ang amo ko.
CEO Im. Kumusta. Kumusta ka?
Ano? Talaga? Nasaktan ba siya nang husto?
Nakakagaan ng loob 'yan. Oo.
Oo. Matagal ko itong hindi pinag-aralan.
Kaya ko pa rin itong bigkasin
nang walang kahirap-hirap.
Oo. Sige. Oo.
Oo. Paalam. Sige, ginoo. Paalam.
Bakit? May nasaktan ba?
Naghihintay kay Godot.
Malapit na matapos ang palabas,
pero nasaktan ang pangunahing papel.
Naku, hindi. Seryoso ba?
Hindi, hindi naman ganoon kaseryoso.
Pero alam mo,
Dalawang beses kong hindi naintindihan ang dula.
-Oo.
-Ano ang understudying?
Alam mo na, yung kapalit
kapag hindi makakarating yung aktor.
Dahil hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari,
kabisado mo ang lahat.
-Tama, Woo-sik?
-Oo.
Kaya…
Sinasabi niya sa akin na ako na ang bahala
sa natitirang bahagi ng palabas.
Hoy, ikaw!
Sinabihan niya akong pumunta ngayon.
Nagmamadali ako. Manager.
Sige. Saan papunta? Saan iyon?
Pero wala akong lisensya sa motorsiklo.
Tanga ka! Umalis ka.
Mayroon ako. May lisensya ako.
Mahal. Kailangan mong kumalma.
Relaks. Kumalma ka!
Maghanda ka para sa klase. Ako…
Maghahanda ako para sa dula.
-Para sa dula.
-Woo-sik, ang gwapo mo.
-Sige. Sige na.
-Sige, aalis na ako.
-Mag-ingat ka. Kaya mo 'to. Mag-ingat ka sa pagmamaneho!
-Oo. Paalam. Nagawa ko na!
Sinasakyan ba niya iyon papuntang trabaho?
Alam niya rin ba kung paano pumunta roon?
Masyadong mabigat ang pagkaing Tsino para sa tanghalian. Naku.
Ano ang naging mali sa pagkain?
Baka ang bigat ng puso mo?
Wala akong gana kumain.
Ayoko ring mag-ehersisyo. Tae.
Aba... Min-woo. Alam mo, noong nakaraan,
yung sinabi ko noong lasing ako.
Alam mo dapat mong ilihim 'to, 'di ba?
Hay, totoo ba 'yan?
Hindi ko masabi kung nalasing ka nang sobra
at nagsalita ka ng walang katuturan.
Walang saysay 'yan.
Ang aking ama ay matalik na kaibigan ni Chairman Seo.
Ang mga matatandang namamahala ng mga kumpanya
ay may tendensiyang kumampi sa isa't isa.
Tanging ang aking ama lamang ang nakakaalam tungkol dito.
Minsan, nalasing si Chairman Seo
at umiyak nang umiyak dahil doon.
Pero kakaiba. Bakit
tinanggap ng pamilya mo ang isang taong ganyan?
Siguro dahil marami akong mga pagkukulang,
shit.
Dati akong gumagamit ng droga at nambubugbog ng mga tao.
Marami akong ginawang gulo.
Pero, bakit naman gagawin iyon ng tatay mo?
Pero minahal siya ni Chairman Seo
na parang tunay niyang anak. Alam ko 'yan.
Min-woo, ipangako mo sa akin
na hindi mo dapat sabihin kahit kanino, ha?
Malamang alam na ni Ji-yeon.
Kapag naipahiwatig ko na sa iyo ang timing,
kausapin mo siya para sa akin, ha?
Wala akong interes sa JARIM, okay?
Mukhang
may naitala si Seo Ji-woo sa Spain.
Kapag nabunyag na ito,
paano niya patatakbuhin ang kompanya?
Hindi siya tunay na anak.
Kaya ano ang gagawin mo tungkol dito?
Tapos na. Mas mabuting magpatuloy ka na lang.
Kailangan ko siyang bumalik, alam mo ba?
Kung tatanda siya kasama ang hamak na taong iyon,
magiging gulo talaga ang buhay niya.
Babawiin ko siya.
Masarap itong mapo tofu.
MGA GENETIC TEST PARA SA DALAWANG MAGKAPATID
NA NAG-IISANG INA
Paano ko masusuri ang DNA
sa isang patay na tao?
Hindi ko mabuksan ang kabaong.
Sumpa man.
Ano ang saysay ng pagkakaroon ko ng retrato?
Ito ang pinakamaganda.
Ito…
Gayunpaman, subukan mo pa rin. Baka mahanap mo rin.
Sige.
Walang anuman... Anong meron dito... Teka.
Tuwing may kakilala ang kapatid ko,
gumagawa siya ng mga kreyn na papel.
Sa tuwing nagkakaroon siya ng bagong kasintahan,
nakakagawa siya ng libo-libo.
Gagawin pa rin ba niya ang mga iyon? Siya ay 60 taong gulang na ngayon.
Uy, ilalagay mo ba ang mga 'yan sa garapon
at ibibigay sa iba?
Mahilig pa rin ba ito sa mga babae ngayon?
Isang garapon lang na puno ng mga ginulong perang papel ang ibinigay ko
.
Ang origami ay napakatanda na.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Bakit ka nagsasayang ng papel?
Alam mo, puro tungkol sa ekonomiya lang ang sinusulat ko
.
At ngayon na nakakakita ako ng isang bagay
na hindi matipid at hindi produktibo,
Nagkakaroon ako ng dopamine rush.
Hindi ba't maayos naman ang ginawa ko?
Maganda naman 'yan.
Tinuruan ka ba ng ate mo?
Ang mga bulaklak.
Ikaw ang gumagawa ng mga ito?
Maging romantiko at gumawa ng mga bulaklak.
Nasa isang ekspedisyon ka ba papunta sa team ko?
Iniisip ko kung nakabalik na ba ang manager natin.
Ang upuan…
Ano ang ginagawa mo?
Nagsimula ako ng bagong libangan
gamit ang oras ng tanghalian.
At ikaw?
Sinusubukan ko ito
dahil interesante ito.
Sige.
Wala na nga akong lakas
para gumawa ng istorbo.
Napakalaking pagbabago mo sa maraming paraan,
Lee Kyeong-do.
Tapos na ang oras ng tanghalian.
-Balik na tayo sa trabaho.
-Oo.
Dahil lang sa kuryosidad,
-Ilalagay mo ba ang mga ito sa isang magandang garapon?
-Oo.
Hindi lang itong maliliit na piraso ng papel, '
di ba?
Mga rosas na origami ang mga iyon,
hindi mga piraso ng papel.
Isa-isa silang ginagawa
nang may puso at katapatan.
Hay, hindi niya nga puwedeng itapon 'yan mamaya.
Wala nang silbi.
Magdadagdag ka rin ba ng makintab?
-Ano sa tingin mo?
-Ano sa tingin mo, Doo-jin?
-Isang kuwintas na kulay rosas na ginto?
-Bingo.
Isang singsing na may diyamante na katamtaman lang ang laki?
Mabuti.
Mga hikaw, pulseras,
at iba pa na may mamahaling tatak.
-Salamat.
-Mababaw.
-Ano…
-Pasensya na?
Malugod kong tatanggapin ang mga origami rosas na ito
na ginawa nang may pag-iingat para sa akin.
Ganoon ba? Kung gayon, gawin mo ang mga iyon kasama niya
sa meeting room araw-araw tuwing tanghalian.
Ayokong ako mismo ang gumawa.
Ako, Assistant Manager.
Oo.
Salamat.
Uy, tapos na ang oras ng tanghalian,
balik na tayo sa trabaho.
Magtrabaho na ngayon.
Ang mga libangan ay para sa oras ng tanghalian.
Hindi lang itong maliliit na piraso ng papel, '
di ba?
Naku. Susmaryosep.
Lucky draw ba ito o ano?
Isa-isa silang ginagawa
nang may puso at katapatan.
Hay, hindi niya nga puwedeng itapon 'yan mamaya.
Wala nang silbi.
Magdadagdag ka rin ba ng makintab?
Kalimutan mo na 'yon. Naku. Naku.
Naku!
NAGHIHINTAY PARA KAY GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Tumayo ka diyan.
Uy, nagkataon lang na makakapagtanghal si Woo-sik , 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin na "nagkataon lang"? Ang isang handang
aktor ay nagkakaroon ng pagkakataong sumikat.
Nasaktan ang orihinal na aktor--
Kailangan mong bawasan ang pagsasalita.
Dong-won, ang astig ng tatay mo 'di ba?
Oo, astig siya.
-Sige. Tara na.
-Gwapo siya.
Hindi ba ikaw ang gumanap bilang Batang Lalaki sa dulang ito?
Hindi ka man lang pumunta para manood.
"Hindi darating si Godot.
Hindi darating si Ji-woo."
Ilang beses mo napanood ang dulang ito?
Noong isinulat mo lang ang artikulong iyon?
Minsan sa pambansang teatro
tuwing naiisip ko iyon.
Ang hintuan na ito ay ang pambansang teatro.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
Ang susunod na hintuan
ay ang Songjeong Integrated Center.
PAMBANSANG TEATRO
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
Pasensya na.
NAGHIHINTAY SA GODOT
HAEUM THEATRE
Bilisan mo.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
HAEUM NATIONAL THEATER
JANGCHUNG SNACK BAR
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
NAGHIHINTAY PARA SA
HULING PAGTATANGHAL NI GODOT
Naghihintay kay Godot?
Oo, taon-taon na itong ginaganap,
pero ngayong taon na ang huli.
Bakit tayo dapat magsulat tungkol dito?
Kulang sila sa atensyon dahil sa mababang bilang ng mga nanood,
ngunit ang dula ay tumagal nang sampung taon.
Pero ngayon, hindi na nila kayang magpatuloy pa,
kaya ito na ang huling palabas nila.
Makabuluhan ito. Isang teatro na nagtanghal
ng magandang dula kahit walang kita.
Akala ko magiging magandang artikulo ito.
Isusulat ni Kyeong-do
tungkol kay Godot?
Ano ang ibig sabihin ng ngiting iyon?
Naalala ko na may
nagsabi ring ang Godot ay parang tunog ng Kyeong-do.
-Personal 'yan, 'di ba?
-Hindi.
Ito ay.
Sige, sige lang.
Mas mabuting maging maayos na.
Oo. Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Salamat.
Ipinakita mo pa rin iyan
kahit matagal nang kulang.
Ano ang nagpagpatuloy sa iyo?
Hindi naman sa tiniis ko iyon
dahil may tiyak akong dahilan.
"Para lang sa taong ito. Isang taon na lang."
Tapos sampung taon na ang nakalipas.
Mukhang hindi gaanong nagbago ang mga artista
sa loob ng dekada. Tama ba ako?
Bahagi iyon.
Pagkatapos ng palabas,
bumili kami ng soju at umuwi na.
Tapos sa susunod na taon, magkikita-kita ulit tayo.
Ang paghahanda kay Godot ay…
Paano ko ito mailalagay?
Hindi ito isang bagay na ginagawa mo dahil sa tungkulin,
pero may ginagawa ka na
bago mo pa man namamalayan. Iyon lang ba?
Kapag lumabas na ang artikulo, bilhin ang papel.
At panatilihin ito. Ito ang ating kasaysayan.
Godot.
Nakikita ko. Kung gayon, tatapusin mo rin ba ito?
Pagtatapos sa ano?
Matatapos na ang Waiting For Godot.
Magpapatuloy ka na rin ba?
Mahal. Parang
hindi siya makakapag-date dahil sa kanya.
Basahin ang silid.
Bakit ka pa mag-abala? Hindi naman ganyan 'yan sa'yo.
Sige. Sige, umalis ka na, ha?
Nawala siya nang walang bakas.
Kung alam mo lang kung nasaan siya,
kahit papaano ay bibisitahin mo siya.
Alang-alang sa Diyos,
magpatuloy ka na, ha?
Meron na ako.
Sige, tawagin na lang natin 'yan.
-Heto.
-Hindi, seryoso ako.
Ngayon, tapos na ang paghihintay kay Godot.
Tapos na ang lahat.
Itaas ninyo ang inyong mga baso. Cheers.
-Mabuhay.
-Sige, mabuhay.
Mabuhay.
Malayo na ang narating natin.
Tapos na ba ito bukas?
Napapagod ka na siguro.
Hindi naman sa pagod ako.
Naglakad lang ako papunta sa unahan.
Hindi ko alam kung ano ang nalagpasan ko
o kung ano ang nakalusot sa akin.
Lahat
parang lumang kanta.
Wala na ang mga liriko, pero patuloy pa rin ang himig
sa aking bibig. Isang kantang tulad niyan.
Hindi ko nga alam kung ako ba ang kumanta
o kung ibang tao ang kumanta.
Hindi ko na alam.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
HAEUM NATIONAL THEATER
-Ginoong Kim.
-Opo?
Ganoon mo ba kagusto ang larong ito?
Pinapanood mo ito tuwing pumupunta ka sa Korea.
Masaya pa rin ba ito?
Nakakabagot.
Bilisan mo. Mahuhuli na tayo.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
Sinungaling ka naman.
Sabi niya pupunta siya kung maghihintay ako.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
Naku... Ang init.
Bakit hindi mo siya nakikita
kahit taon-taon ka namang pumupunta?
Pero lagi mong pinapanood ang larong 'yan.
Pinapanood ko lang ito para sa dati.
Ang saya-saya namin noon.
Ji-woo.
Hindi mo ba talaga makikita si Kyeong-do?
Se-yeong, alam mo…
Akala ko mali na ang nangyari pagkatapos ng hiwalayan namin
kaya pinuntahan ko siya.
Gusto niya akong bilhan ng pork cutlet,
kaya hihilingin ko sana sa kanya na bilhin iyon.
Habang nakaupo sa restawran na iyon,
tatawagan ko sana si Kyeong-do.
At isang matandang mag-asawa
ang kumakain ng pork cutlet sa tabi ko.
Dapat kaarawan niya iyon.
Binilhan siya ng lalaki ng blusa na nagkakahalaga ng 50,000-won.
At pinagalitan siya ng babae
dahil sa pagbili niya ng napakamahal na bagay.
Mukhang nagustuhan naman niya.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo
bigla-bigla?
Sila ang mga magulang ni Kyeong-do.
Ano?
Kausap nila siya sa telepono.
Doon ko naintindihan
ang ibig sabihin ni Kyeong-do.
May buhay na hindi ko alam.
At hindi ko na malalaman.
Sa tuwing nangyayari iyon,
masasaktan ko ang damdamin ni Kyeong-do.
Pagkatapos ay matatapos tayo
nasasaktan na naman ang isa't isa.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
THE LAST SHOW
Nakasara na ang kurtina.
Dapat ko na rin itong tapusin.
Kasama ang aking hangal na si Kyeong-do.
Sa tuwing pinapanood ko ito,
Sa tingin ko, mahaba at mahirap intindihin.
Hindi pa rin ako makapaniwala na pinanood mo na ito
nang ganito karaming beses.
Uy, puwede mo bang sabihin
Anong kalokohan sa lipunan ang maituturing
sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito?
Pero bakit
hindi pa tayo nagkikita?
Baka may isa sa atin ang nagsisinungaling.
Kung gayon ay nagsisinungaling ka.
Sumulat pa nga ako ng isang artikulo tungkol diyan.
Hindi rin ako nagsisinungaling.
Ano?
Godot, ikaw, at ako,
Siguro nga sobrang namiss natin ang isa't isa kaya
tayo nandito ngayon.
May dala ako para sa iyo.
Gusto kitang tanungin.
Noon pa man ay gusto na kitang tanungin kung meron ka na nito.
Bakit hindi mo ginawa?
Dahil masasaktan ka,
at ganoon din ako.
Huwag mo akong iwan ngayon.
O mamamatay ako.
Triplehin ang dosis.
Inumin mo ito habang mainit pa.
Medyo mapait ang gamot na ito.
Ito ang paborito mong tsokolate.
Bumili ako para bumili ng sarili ko kaninang umaga.
Iinumin ko ito mamaya.
Epektibo lamang ito kapag mainit ang panahon.
Sige na, huwag kang tumulad kay Ro-a.
Kahit mapait,
tiisin at inumin.
Gumamit ako ng magagandang sungay ng usa.
LEE GANG-HYEON
Naku, naku. Naku, hindi.
Ayos lang ba ang kamay mo?
Oo, ayos lang ako. Mahal. Pasensya na.
Sige.
Oo, Ehekutibong Lee.
Oo.
Kumusta.
DONGWOON DAILY
LEE KYEONG-DO
Maaari mo bang tingnan kung may nagtapos
na nagngangalang Yoo Dan-bi?
Hindi kami maaaring magbigay ng personal na impormasyon
ayon sa aming pagpapasya.
Pagkatapos,
Pwede mo bang i-check
kung dito siya nagtapos?
Iyon ay--
Hindi ko sinusubukang
magsulat ng artikulo tungkol diyan. Pakiusap?
Anong taon siya pumasok?
PANAHON NG PAGPAPA-ENROL SA EDUKASYON
Dito.
Walang nagtapos na nagngangalang Yoo Dan-bi.
Magrereport na ba ako sa'yo simula ngayon?
Oo.
Masarap ba ang hiwa ng baboy?
Oo. Gusto mo ba ng isang piraso?
Oo.
Lahat ay masarap dito.
Pumunta si Bae Jun-soo sa Estados Unidos.
At tumigil na siya sa pakikipagkita kay Kang Min-woo.
Ang ekspertong mamumuhunan sa M&A.
Nasa Manhattan ba siya?
Sa tingin ko nga.
Dapat ba akong pumunta?
Bakit pa kailangang umabot nang ganoon?
Sundan ang taong ito, mula sa kung saan siya nakatira
hanggang sa kung ano ang ginagawa niya pagkatapos ng trabaho.
YOO DAN-BI
Bantayan lahat ng followers niya
at bawat story na pino-post niya.
Sige.
Masarap ba ang gimbap?
Oo.
Guro,
Ayos lang ako
gamit ang mga tanong sa integral calculus,
pero natigil ako sa geometry.
Talaga?
Minarkahan ko sila. Nakuha ko nang tama ang lahat.
Nasa akademya ka, 'di ba?
May English ako pagkatapos ng Math.
Kung gayon kailangan mong lumipat
sa kabilang klase, hindi ba?
Oo.
Mga workbook ko.
Sige.
Dito.
-Gusto mo bang pumunta sa klase?
-Sige.
Ay, teka.
Kalihim Cha,
Pwede mo bang kunin ang report sa kwarto ko?
Huwag mong ipadala si Kalihim Yoo.
Kumpidensyal ito.
Paalam.
Sige.
-Tara na.
-Sige.
Tara na.
Ang aking guro sa Ingles…
Bakit nila...
Nandito ako para makipagkita kay CEO Seo Ji-yeon.
Isang segundo.
Nandito si Mr. Lee Kyeong-do para makipagkita sa CEO.
Sige, sige.
-Alas-dos, 'di ba?
-Oo.
Hindi available ang CEO sa ngayon.
Maaari ka bang maghintay sandali?
Ah, sige. Sige.
Hindi ito ang silid-aralan.
Nandito lang sa may kanto.
Sige na. Tara na. Halika.
Hindi ba't si Ms. Seo 'yan?
Tulungan kita.
Huwag mong nakawin ang akin...
Ji-yeon. Anong problema?
Mangyaring maupo.
Malapit nang magsimula ang paghihintay kay Godot.
Pasensya na.
NAGHIHINTAY PARA SA GODOT
Bilisan mo.
JANGCHUNG SNACK BAR
Noong sinalubong kita sa airport,
naisip ko,
Kung hindi ka lang aalis.
Ako lang ba ang nag-iisang batang walang kwentang anak?
Ang dementia ni Seo Ji-yeon,
si Seo Ji-woo ay isang anak sa labas...
Kung saan pupunta ang gago na 'yon,
kailangan doon muna ako.
Kung talagang pagbibigyan ni Ji-woo ang desisyon niya,
kahit sampung lalaki ay hindi siya kayang pabagsakin.
Isang anak sa labas ng kasal.
Magandang keyword 'yan.
Unahan natin siya.
Nakuha mo ang titulong assistant manager.
Magpakita ka lang.
Kung paano ako.